豬糕？
米糕？
花糕？
你嚟呢度做咩啊？
我嚟呢度係要接受頒發畀我嘅
高氏最佳英雄獎囖
乜呢度唔係舉行雙生兒交易會咩？
激氣啊
噉即係我被選為本年度
最佳快餐店經理唔係真㗎啦
照你哋噉講
我嘅免費椰子磨砂草本護膚療程其實就係一個陷阱
要捉你班高家軍實在太容易喇
電子狂蛙
你由特製嘅飛度體塑膠監獄嗰度逃獄出嚟呀？
唔係啊，佢仲喺入便，佢梗係逃獄啦
噉都使問？
噉又未必𠸏，可能係金玉畀佢啊
係咩呢？
解釋啊
唔該呢，見唔見到
電閃閃小姐用武器指住我哋㗎？
係喎，有武器啊，嗰嚿究竟係咩嚟㗎？
係兩極性轉變器，噉即係點啊？
喂，我同你講啊，我唔係電氣師傅
我係英雄嚟㗎，只不過係個小裝置啫
不過佢可以將你哋嘅思想轉變
準備好由英勇嘅
犯罪惡英雄變成壞人嘅打手啦
喂…係啊
你坐咗咁耐監我諗有啲
關於我嘅嘢你仲未答
大家聽住喇
嘉信女士喺滑雪場玩跳遠嘅時候
忽略咗強勁嘅側風
所以暫時唔可以教大家喇
即係呢班嘢由你教呀？
唔係喎，朗士特，你哋呢班會由佢教
樹高？
樹高
你要我即刻講，速速去做
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未懼於困阻
你唔好再阻我
快啲同我講
要我加快地趕到你隨時或隨地可講
速速趕到
正分點啊？
即刻急過，即刻幫你搞妥
制止高家軍
各位同學早晨，高老師早晨
是得，佢係舒高啊
唔係啊，佢唔係舒高啊，係高老師啊
睇下，佢喺黑板度都係噉寫㗎
寫咗喺黑板都唔代表係事實啦
哦，係咩？
我上近代史嗰陣都係噉講㗎
卒之我要見校長啊
的確唔係阿利桑那沙漠登陸月球喎
係新墨西哥啊
而且舒高走嚟米道頓做乜嘢喎？
有冇…
乜嘢要幫手㗎嘛？
唔使喇，拜見先生
唔該叫我史提芬，史提呢
邊個順口就叫邊個喇
仲有啊，如果佢哋要同你講喺出便上堂嘅
你千祈唔好信喎，因為自從呢
水母事件之後就禁止咗喺出便上堂㗎喇
真係温馨啊，你帶佢哋去沙灘呀？
冇沙灘，淨係得水母，冇乜嘢
豬狗，唔該幫我開咗佢呢
豬狗…
你喺度呀？
你哋好嘛？
你唔應該就噉走咗去㗎，姊妹
睇住啊，兄弟，我唔想惹麻煩啊
唔係𠻺嗎？
喂，嗰樣嘢係人哋㗎
如果人哋噉樣整你架車，你會點啊？
報仇啦
嘥氣啦，佢根本就冇車啊
雖然佢係書高
但係你哋會唔會過份咗啲啊？
嘿，係個咩傢伙啊？
我記得佢，佢好打得嘅
收拾佢
嚟啦，史特，等我幫你吖，你肯幫我呀？
我都同碧嘉講你唔係舒高㗎啦
但係我係舒高喎，講真嘎？
等我用呢一大袋似乎係
應泥嘅嘢重重噉懲罰你啦
冇事吖嘛，寶貝？
寶貝？
冇事啊，不過…
小心啊
對唔住啊，佢成日淨係識得用呢招𠸏
次次都失敗
我諗我哋都係快啲走喇
呢班人好可怕啊
喂，你撞到我啊
喂，快啲追佢啦，鬼叫有咁多個你咩？
喂，你爭啲踩到我啊
邊有叫你縮到咁細喎？
睇嚟佢哋走甩咗噉喎，使你講咩？
呢杯古古力真係好味啊，你嗰杯點啊？
古古力？
好味啊，真係好味啊，古古力啊，史特
你係咪有事啊？你知嘛？
我未試過同你咁接近又唔使畀人打㗎
你傻傻地，我又傻傻地
成件事都真係好荒唐啊
點解會噉𠸏？
你話高家軍其中一個死敵？係啊…
電子狂蛙，你知嘛？
嗰陣係我哋捉佢坐監㗎
你哋估唔到我會噉做呢，捉佢坐監？
哦，係你幫達堅做嘢之前？
佢以為我仲係高家軍，連佢都傻傻地嘅
電子狂蛙？
電子壞蛋呀？
我哋都好似遇過一個㗎
佢係個電子黐啊，凡係有電線嘅嘢
都可以用嚟做武器
如果本嚟係武器呢
佢就會改成更厲害嘅武器
佢改良咗嘅武器係…
漢字嘅思想改變器囖，你記得我嗬？
粟米餅
好嘢啊
記得
夠晒好玩啊
嗰個…
即係佢用呢樣嘢
將高佳君由好人變做壞人呀？
係啊，但係你已經係壞人啦
你見過電子狂蛙未啊？
佢根本就唔會聽人講㗎
佢唔覺意將你變做好人呀？
好彩以我嘅學歷唔使驚揾唔到嘢做唧
係噉你做老師係…
係啊，我有證書㗎，噉幾好吖，乖啲
但係最可惜係你啲兄弟變咗做壞人啊
我本來諗佢哋唔會嚟呢度揾我㗎
但係而家畀佢哋揾到我喇
我都唔知又點算啊
碧佳
佢係想令你…
你喊都係冇用𠸏
好啦，我諗我有辦法㗎
你可以留喺度，多謝啊，畢加
我知你實會幫我㗎，小事啫
問題係我唔知點同我父母講啊
喂喂，收到未啊？
收到，老波掃描已經完成
但係我要啲時間分析啊，最好快啲啊
呢件事令我好困惑啊
雪糕啊，幾個鐘頭前仲係好好玩啊
但係我唔想玩啊
雪糕
早晨
嗰位小姐係咪成日打你踢你嗰個啊？
係我唔好嘅，乜住先啊吓？
點解你嘅敵人會同我哋食早餐嘅？
舒佢要喺度住幾日，因為高家軍嘅敵人
用性格轉變器將佢變成好人
將佢啲兄弟變成壞人，就係噉樣啦
嗱，知未？
添尾，捉嗰啲畀嗰位你家姐嘅敵人啦
我啲蛋凍咗啊，我要整返熱佢先啊
嚟吖，等我幫你吖
對唔住啊
畢加，多謝你送我啊，多謝所有嘢
你係最好㗎喇
係喇，唔使多謝我啊
喂喂，腦掃描啊，結果點樣？
畢加係有畀思想改變器擊中過嘅痕跡
佢而家一啲邪惡思想都冇
係百分百好人嚟㗎
好啦，有新嘅情況，我會適應㗎
希望得啦
真係好喇，送停嗰畀老師呀？
你哋呢一班邊一個叫做史提啊？
呢班冇人叫史提㗎喎
高架塔
真係好宏偉
噉當然啦，我哋會幫佢改名
同我召集啲手下嚟
我啲手下去晒邊度啊？
全部去晒揾舒高啊，佢走甩咗啦
好明顯我哋失敗咗喇
邊個叫你哋揾舒高㗎？
因為噉，似乎…
係個好主意啊，規矩一，除非係我諗嘅
先至可以算係好主意
但係你要我哋所有高家軍
做你嘅邪惡打手吖嘛
你嘅計劃唔係噉㗎咩？
呢個只不過係我要報復你哋
捉我去嗰個討厭嘅監獄嘅
報仇大計一部分
我仲利用你哋高家軍嘅力量
令到成個公事向我下跪
好嘢啊，OK啊，非常好，好啊
但係，城市唔識跪㗎噃，噉講只係一種…
名譽？
噉唔係名譽，係引喻之啱
家陣講緊地理，唔係語文學
一定係解剖學
呢個係命令啊，係嘅…面子好啊
啱喇，做手下就係要噉樣一齊回應
唔係…
嗰啲鞋完全襯晒你啊，我講真㗎
你應該賣晒佢啊
真𠸏？
我係返轉頭喇
你喺度呀？
我周圍揾你啊
狂怒大隻佬之最後一擊今日上畫啊
如果我哋跑去再推開前面啲人
可能仲趕到睇日場㗎，幾吸引吖
但係我答應咗舒高同佢去立眼眉啊
好吖，但係我哋…
你要立眼眉？
你唔係𠻺嗎？
你當我冇講過啦
好吖，佢可以一齊走㗎喎，多謝你啊
史特，但係狂怒大隻佬系列太做作
最近嗰幾套我都冇睇
我哋去睇嗰套《記事簿》吖，女人戲？
點同大隻佬戲比啊？
呢套我想睇好耐喇
其實我都唔係好鍾意大隻佬系列咋
我哋遲啲喺墨西哥餐廳見啦，好
嗱，驢佬，我諗得我哋兩個咋
警告你啊
咪話我聽你都想睇嗰套記事簿啊
好啦
好嘛，史特斯特？
我哋打劫你啊，我哋係間嘅
有冇人嚟幫手啊？
快啲揾人嚟幫手制止高家軍啊
你好，麥斯登，我哋啱啱講緊你啊
係咩講我啲乜嘢啊？
會唔會係同褲有關呢？
哦，唔係啊
好喇…再針過
咩㗎？
雪糕唔係我哋朋友
佢大過我哋仲係奸嘅𠻹
仲有佢啲兄弟點啊？
我哋會幫佢哋，雪糕而家好開心
而最奇怪嘅，連我都好開心，你同舒高？
哎吔，你喺度講乜嘢啊？
你哋兩個變咗好朋友
係咪因為一齊去立眼眉啊？
是的，有時當你了解咗一個人
加上佢嘅思想改變咗
就會發覺有好多共同嗜好
佢就好似大家姐噉
呢個大壞蛋又踢你又打你
你當佢大家姐？
畢加
兩個人半價優惠
及巴達博物館現代藝術啊
Wow
哎吔，你鍾意埋藝術呀？
係啊，不如一齊去吖？
咪搞
你同舒高喺博物館而又
唔打交實在太古怪喇
我諗你都想去博物館㗎啦
唔係啊，咪搞…
都算你幾識做啦
唔錯吖，雖然公事仲未被毀滅
但係呢個係個好開始
做乜要搶啲雞啊？
邊個唔鍾意雞喎？
我唔鍾意雞
我都話佢唔鍾意雞㗎啦，你邊有講過啊？
兄弟啊，唔好再嘈喇
我哋而家係邪惡打手，要專業啲吖嘛
喜狗幾識拍馬屁喎，我唔係拍馬屁
我係同你講事實啫
兄弟
電子鶴丸要教訓我哋喇
你哋四個要點樣至會好好噉合作啊？
朱古力，佢有辦法令到我哋團結㗎
佢走咗之後呢，我哋就四分五裂喇
好啦，新計劃，帶朱古力返嚟
如果我將佢變返個壞人
噉可能我同佢可以帶領
你哋嚟到公司向我下跪
都話城市唔可以下跪，唔好
要我再鬧你，去帶朱古力返嚟
好喇…
係喇，啲雞你唔食㗎嗬？
可唔可以…
可以啊
好痛啊，下一個
你知嘛？
史提巴堅啱啱約我去街，我要點做呢？
我對約會冇乜經驗㗎，唔係𠻺嗎？
我講真㗎
幫達堅做嘢係唔會有時間去同人交際㗎
其實我覺得你都算係幾好啊
真係難以置信啊，不如你都一齊去吖
我哋四個一齊玩啦
我同史迪陪你同巴堅先生，係啊
我諗一定會好開心啊，唔知
乜嘢話？
朗斯特、金碧亞
你哋兩個都令我真係好開心
你個樣唔似開心喎
係呢，我諗你哋兩個呀，係識得講
我同碧嘉一見如故啊，點解啊？
唔好講啦，點解唔好啊？
第一次約會就聽晒佢話
唔係一個好主意嚟啊，婚姻都係
我仲喺度㗎，Hi，係噉…
你係點識碧嘉㗎？
留堂啦，呢個係唔需要同學生講嘢
又可以瞭解到佢嘅好方法
噉你家姐扶你架車嘅警報聲
我嚟睇下喇，老師
等我問下啲麪包條點樣做味道啦
都唔係你架車響
而且呢度亦都冇賣麪包條啊
麥西哥餐廳？
梗係好啦
好多謝你啊，我玩得好開心啊
有冇留意史提笑嗰陣
佢雙眼好似閃光噉啊？
佢會笑，少有啊
誒，舒高，有事發生咗啊
高加軍曾經係我哋嘅保護者
而家變成邪惡嘅敵人
大家所睇到嘅片段
係今晚喺本市發生嘅連環被襲擊時
弊喇，我可憐嘅兄弟，佢哋可憐？
係噉高士又點啊？
要幫高士最好嘅方法，就係幫我把兄弟
聽日我哋要去高家塔
學我講嘢要罰你啊
不過六點鐘要返嚟喇
史提同我去踩滾軸溜冰啊
我都鍾意踩滾軸溜冰，不過好少去
因為史提成日都跌，露露
唔好同人講啊，我掛住以前嘅書高啊
嗱
你好快會知，唔服從我
結果會係點？
發生乜嘢事啊？
係我哋要同舒高仲有金碧加交手咋
仲有我朗士德啊
你一定係壞蛋電子狂蛙喇，第一次見喎
小人物，繼續啦，唔使理我
我係對付高家軍，你去搶性格轉變器
你走得咁快，想去邊啊？
哼，我唔知你係乜嘢
但係我知我一腳就可以踩扁你
你隻醜怪毛毛地鼠，知唔知你做緊咩啊？
進攻
我諗冇咁易喎，好玩啊
弊喇，佢又試嚟啊，冇事吖嘛？
而家冇事喇，佢做乜嘢啊？
我諗佢變咗做奸人喇
噉樣係咪好麻煩㗎？
麻煩到你唔信啊
想見識奸人，我就畀你睇下啦，好嘢啊
畀返我啊
變奸人啊，喜高
弊喇
你真係完全唔掂啊
一啲都唔似真正嘅奸人啊
畀你見識下我嘅力量啦
嘩，似乎有人發嬲啊
你竟然蠢到諗唔到用呢樣嘢對付巨人
第一個就應該係…
金碧啊
唔准你搞搞震，而家係我要報仇啊
你好嘛？
錦鯉家小姐，又見面喇
唔好玩啊，史特，我哋同一陣線㗎
佢纏住電子狂蛙，點解我要幫你啊？
因為噉囖
好啦，執埋啲手尾佢喇
做乜嘢啊？
弊喇
等我畀你睇下我係點樣
對付啲多管閒事嘅人
唔使浪費時間喎
我知你點樣對付嗰啲人㗎
細路，企開啲啦，高家軍返嚟喇
今次你哋贏咗
但係我電子狂蛙唔會就噉算數㗎
冇監獄韞得住我，我會再嚟㗎
係我衰𠸏
我會因為行為良好提早放監
我好快出嚟㗎喇
拜拜喇，電子傻瓜
金小姐多謝你幫手啊，鼠高
見到你終於企返嚟正義呢邊
做返啲正確嘅嘢，我真係好開心，係啊
我哋要講嘅…
都一樣
喜高講得啱，同你合作好開心啊，係啊
我做家人嗰陣唔可以噉講，但係…
係我錯，對唔住啊，等一陣啊…
我搞返掂佢啊
豬哥
我需要你啊
佢需要我，下次玩過呢，更迫㗎
你唔喺度嗰陣，我展開咗個新計劃
係酸青瓜計劃
你知嘛？
我鍾意做好人嘅佢啊
但係有啲人係永遠都唔會變㗎
係啊，不過都好
起碼唔使再陪佢同史提去街啊
豬哥
而家，我哋就要完成酸青瓜計劃喇
呢個就係酸青瓜計劃？
講真啊，我咩都試過喇
梗係啦，我之前就整松咗吖嘛
史提？
佢嚟做咩啊？
佢叫史提呀？
你話佢嚟做咩？
嚟騷擾我？
唔好啊，等陣…
不要再玩弄我的腦袋
我好痛，但我不是玩具
不過諗清楚喇